title Uusi muistiinpano

note over selain
Käyttäjä kirjoittaa muistiinpanon
tekstikenttään selaimessa 
ja painaa Talleta-nappia
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
Palvelin tallentaa muistiinpanon
end note

palvelin->selain: status 302, uudelleenohjaus

note over selain:
Selain pyytää HTML-sivurunkoa uudelleen
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note over palvelin:
Palvelin huomaa, että selain pyytää samaa
sivurunkoa, jonka se on jo aiemmin ladannut.
end note

palvelin->selain: status 304, sisältö ei muuttunut

note over selain:
Selain lukee HTML-koodin välimuististaan ja
alkaa käsitellä sitä. Koodissa on viittaus
Javascript-tiedostoon, jota selain pyytää 
palvelimelta.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

note over palvelin:
Palvelin huomeaa, että selain pyytää samaa
Javascript-tiedostoa, jonka se on jo aiemmin
ladannut.
end note

palvelin->selain: status 304, sisältö ei muuttunut

note over selain:
Selain lukee Javascript-tiedoston
välimuististaan ja alkaa suorittaa sitä.
end note

note over selain
Javascript-koodi ohjeistaa selainta
lataamaan muistiinpanolistan raakadatan
JSON-muodossa.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

note over palvelin:
Palvelin muodostaa uuden 
muistiinpanolistan, joka sisältää 
käyttäjän tallentaman muistiinpanon.
end note

palvelin->selain: status 200, listan raakadata JSON

note over selain:
Selain esittää muistiinpanolistan 
sisällön käyttäjälle HTML-listana.
end note
