title Single page app

note over selain
Käyttäjä kirjoittaa osoiteriville
fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa

note over palvelin:
Palauttaa HTML-sivurungon
end note

palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

note over selain:
Selain huomaa, että HTML-koodissa on 
viittaukset tyylitiedostoon ja Javascript-
koodiin ja tekee niiden latauspyynnöt.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

palvelin->selain: status 200, tyylitiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js

palvelin->selain: status 200, sovelluslogiikka

note over selain:
Selain näyttää palvelimen palauttaman 
HTML:n, muotoilee sivun ulkoasun tyylisivun 
mukaisesti ja suorittaa Javascript-koodin 
sisältämän sovelluslogiikan.
end note

note over selain
Javascript-koodi ohjeistaa selainta 
lataamaan muistiinpanolistan raakadatan
JSON-muodossa.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

palvelin->selain: status 200, listan raakadata JSON

note over selain:
Selain esittää muistiinpanolistan 
sisällön käyttäjälle HTML-listana.
end note